TODO (thinks TO DO)

Javascript
	Fecha limmite 28 Noviembre

	Leyenda
	   "-"= sin hacer
	   "I|F"=Trabajando Isa|Fran
	   "P"=Necesario pruebas
           "*"=Reparar, corregir error (error a corregir)
	   "X"=Hecho
           "?"=cuestionable


Antiguos Errores cometidos
	- hoja de estilo css, imagne de perfil sobre sale del bloque en el caso de paris/paris
	- Las estrellas de los formulariso necesitan tags o globos de informacion.
	- Envio de form en busqueda
	- En registo OK hay que volver a login pro un link
	- Unir cambios de CSS, ¿añadir guardado de cookie?
        - Hacer el mapa más grande


perfil.gsp y registro.gsp:
	Comprobar campos antes de enviar:
		P Login no vacio
                P email valido (añadido narf)
		P Dos passwords iguales y no vacios.
		P Dia/mes/año valido
                    P Auto rellenar dias al cambiar fecha
                    ? Los nombres de los mes tambien deben de ser autocompletados?
                    ? Hacemos la franja de edad dinamica a al fecha actual?
                    P Cuando el año o mes se cmabian el dia se vuelve a poner en el 1, no es comodo
	Comprobar con AJAX
		P Comprobar login disponible
                P En editar perfil, si pregunto si el nombre esta disponible...?
                ? Deberiamos diferenciar el error de campo vacio y nombre ya existente?
	Edicion perfil.gsp
		P Mostrar fecha nacimiento
                    ? hacemos los años dinamicos a la fecha?
		P Mostrar sexo
		- Imagen por defecto
mapa.gsp:
        Estado:
                F Guardar estado
                    ? Comprobar cadena vacia
	Mostrar el mapa:
		P Incluir librerias
			- Mapa.gsp tiene dos librerias de Gmap incluidas, ¿cual es la buena?
		P Incluir mapa
                    P el mapa se auto centra a la posicion actual
                    ? el mapa no puede tener bordes redondeados
		F Dibujar icono usuario (Marker)
	Mostrar localizacion amigos en mapa (AJAX y temporizador):
		F Pedir cada minuto la posicion de los amigos con AJAX
		P Dibujar iconos (Marker) de amigos en su posicion del mapa
                    P Markers se mueven en las actualizaciones
                    P Markers son eliminados si dejan de tener actualizacion
		- InfoWindows o ventana de informacion (status) al puslar sobre un amigo.
			P tiempo de actualizacion (hace 3 minutos, hace 4 horas)
                        ? el infowindows se muestra en el mapa, no en el marker
                        P Tiempo de actualizacion dinamico auto actualizado
                            ? al eliminar el marker se elimina el intervalo?
                            ? es necesario escribir en al funcion mas que las horas que han pasado?
                P Guardar markers de amigos en un vector
                    X El AJAX aporta los amigos ordenados por la fecha? nos podriamos ahorrar el buscar viejos
                    ? La fecha de localizacion se cambia al cambiar el estado?
                    - Al acabar el tiempo del usuario se deve de eliminar marker y infowindow
                P Los markers de los amigos deben ser inamobibles
                - Imagen de cargando en mapa
                P La carga de amigos deve ser inmediata, no pasados 60 segundos
	Geolocalizacion:
		P "Modo automatico" toma posicion de API (Marker inamobible)
		- "No mostrar posicion" No enviar posicion al servidor.

Adicional:
	P Permitir actualizar "status quo, is not quo"
		- Una vez enviado el estao se deberia corrobolar
			- Hacer boton cambiante segun el onchange de los campos y el envio
	P Posicionamiento manual
		P Al pulsar el radio button los campos pasaran a ser visibles
		P Busqueda de direccion
		P Actualizacion de posicion
		P Marker movible para ajuste de posicion (al soltar enviar coordenadas con AJAX)
	- "No mostrar posicion"  en este modo lso maigos no deben de conocer tu posicion
                P Desabilidatar textarea
                P Cambiar value de button
